'Bawa Rani kembali ke desa'
'dan tinggalkan dia di sana selamanya.'
Yang Mulia, haruskah
saya mengemas jas ini?
Maukah kamu memakainya?
Yang Mulia...
- Kemasi saja apa pun yang Anda inginkan!
Saya tidak peduli!  - Baiklah.
Ayah, kapan kamu datang?
Ketika saya menyadari bahwa anak saya sedih.
Duduk.
Veer, kamu bukan anak kecil lagi.
Anda dapat membuat keputusan sendiri.
Saya mengerti mengapa Rajeshwari
ingin mengirim Rani ke desa.
Tapi Anda bisa saja menolak
membawanya ke sana.
Ayah, kamu tahu
Saya tidak bisa menolak Yang Mulia...
- Benar.
Tapi, Nak, ada garis
tipis antara menolak
dan tidak taat.
Jika kamu terus
menekan perasaanmu,
Anda akan menemukan diri Anda dalam dilema.
Dan, Dokter,
Saya rasa saya harus memanggil
dokter lain untuk memeriksa Anda!
Ayah, tolong!
Saya hanya bercanda!
Anda punya hak untuk menolak.
Vikram dan Nandini melakukannya.
Bahkan aku tidak melakukan
hal-hal tertentu yang nenekmu katakan.
Jadi,
belajar mengatakan tidak untuk hal-hal tertentu.
Tapi jika menyangkut Yang Mulia,
Aku tidak akan pernah bisa membangkang, Ayah.
Dia bukan hanya ibuku.
Dia mirip dengan Tuhan.
Dia membuatku.
Dia mengasahku.
Gelar dokter di depan nama
saya dan kepercayaan diri saya...
Aku berhutang budi padanya, Ayah.
Namaku, Veer Pratap Singh Rajawat,
juga diberikan olehnya.
Atau siapa aku, Ayah?
Tidak ada apa-apa.
Saya tidak akan memiliki
keluarga atau identitas.
Saya hanya akan menjadi salah satu wajah di
tengah kerumunan seperti banyak orang lainnya.
Jadi, aku akan melakukan apapun yang dia katakan
dan apapun yang dia inginkan.
Saat dia kesal kali ini,
dia meninggalkan rumah.
Aku tidak bisa tidur, Ayah.
Rasa bersalah itu membunuhku.
Jadi...
saya akan melakukannya
seperti yang dikatakan Yang Mulia.
Mungkin ini yang terbaik, Ayah.
Rani akan pulang.
Dia akan bisa fokus pada studi.
Dia akan terbebas dari
hubungan yang tidak diinginkan ini.
Bagaimanapun.
Aku harus berkemas, atau aku akan terlambat.
Aku punya gaun baru yang dijahit untukmu.
Dan kotak-kotak itu berisi permen.
Ini untuk nenek dan temanmu.
Ini bebas gula.
Jadi, nenekmu juga bisa memilikinya.
Pergi dan simpan semuanya di dalam mobil.
Baiklah.
Kamu akan membuatku menangis, Ibu Suri.
Apa perlunya semua ini?
Saya hanya akan pergi selama dua hari.
Aku tidak pernah bertanya padamu
kenapa kamu sangat mencintaiku.  Benar?
Tepat.
Dan jika Anda tidak menerima semua ini,
bagaimana kamu akan membawakan
lebih banyak barang untuk kami?
Dan aku ingin... Apa nama
manisan yang tadi kamu sebutkan?
Apa namanya?
Itu panjang dan Lata... Apa itu?
Lavang Lata!
- Lavang Lata!  Yang itu!
Tolong ambilkan itu untukku.
- Tentu.
Tuhan memberkatimu sayang.
Semoga selamat sampai tujuan.
Dan segera kembali.  Oke!
Tuhan memberkatimu, sayangku.
Bukankah bagus kalau
aku mengusir Kiara?
Atau dia akan
mengikutimu ke Ballia!
Dia gila!
Anda mengatakan apa saja!
Rani, ayolah.
Tinggalkan.
Saya harap Anda menikmati diri Anda sendiri.
Dan jangan khawatir.  Bro mengemudi dengan baik.
Tolong bantu saya.
Sesampainya di sana, kirimi aku
fotonya kawan bersama Surti Devi.
Saya akan mempostingnya di mana-mana!
Surti-ku cantik sekali.
Dia juga akan membuat kakakmu
yang pemarah itu tersenyum!
Oh ya!
Kami ingin bukti dari semua cerita
yang Anda ceritakan kepada kami.
Dan bertahanlah.  Apa itu?
Jangan lupa membawa
attar dari Paman Khan.
Saya harap Anda ingat.
Rs 10 untuk sebotol!
Tentu.
'Bawa Rani kembali ke desa'
'dan tinggalkan dia di sana selamanya.'
Kita harus berangkat.
Jika tidak, kita akan
menemukan lalu lintas di jalan raya
karena truk.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar, Dokter.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Saya tidak bisa pergi tanpa
meminta restu Yang Mulia.
Beri aku waktu sebentar.
TIDAK!
Semua ini tidak perlu.
Yang Mulia, saat saya meninggalkan Ballia,
Saya meminta restu dari
anggota tertua, nenek saya.
Sekarang setelah saya pergi, bagaimana
mungkin saya tidak meminta restu Anda?
Ayahku tidak bersamaku,
tapi aku tidak akan pernah
melupakan apa yang dia ajarkan padaku.
Hati-hati, Yang Mulia.
Saya akan kembali segera setelah
saya menyerahkan sertifikat karakter saya.
Dan saya akan kembali dan
mengawasi semua pekerjaan.
Tolong beri saya restu Anda.
Bisa kita pergi?
Kita semakin terlambat.
Tunggu, Dokter.
Ada satu hal lagi yang tersisa.
Saya tidak bisa pergi.
'Ya Tuhan!  Jangan lagi!'
Kenapa kamu bilang kamu tidak bisa pergi?
Apa maksudmu?
Maksud saya...
saya ingin mengatakan
bahwa aku akan senang jika
aku bisa bertemu dengan ayahku
sebelum saya pergi.
Oke.
Aku akan membawamu.
Ayo pergi.
Kami akan berangkat langsung dari sana.
Ayah!
Anak-anak saya!
Saya sangat merindukanmu!
Apa ini, Ayah?
Kamu menjadi lemah!
Bukankah mereka memberimu cukup makanan?
Saya akan mengeluh kepada Vijay sekarang.
Tidak sayang ku.
Hal semacam itu tidak terjadi.
Anda mengatakan itu karena Anda
akan menemui saya setelah beberapa hari.
Lupakan.
Beri tahu saya.  Apa kabarmu?
Aku sangat merindukanmu, Ayah.
Jika tidak, saya baik-baik saja.
Pinku.
Apa kabarmu?  Apakah kamu sedang belajar?
Atau apakah Anda berhenti
belajar setelah datang ke kota?
Aku belajar, Ayah.
Rani mengajariku.
Dan apa yang kamu ajarkan padanya?
Menangis!
Lihat.
Ada air mata di mata putriku.
Mereka mengalir seperti air.
Ayolah, Ayah!  Jangan tarik kakiku.
Aku bercanda, sayang.
Kamulah satu-satunya yang aku punya.
Dan saya?
Menisik!  Saya lupa!
Kamu juga!
Tahukah kamu
betapa bahagianya aku melihat kalian berdua?
Ayah.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Apa itu?
Saya akan memenuhi janji itu
yang kubuat untukmu.
Aku tidak berhenti belajar, Ayah.
Sama seperti Anda, saya juga
mempertahankan studi saya.
Saya akan pergi ke desa.
Saya akan mendapatkan
sertifikat karakter saya.
Yang Mulia mengirim Dokter bersamaku.
'Yang Mulia, mohon jangan
meminta putri saya berhenti sekolah.'
'Dia bercita-cita menjadi
seorang insinyur.'
Kamu akan lihat.
Saya akan menjadi insinyur di sini!
Saya akan kembali dalam waktu singkat.  Oke?
Wow!
Putriku akan menjadi seorang insinyur!
Sayangku, beritahu aku.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Ayah.
Saya pasti akan memenuhi impian
Anda yang telah Anda lihat untuk saya.
Kamu akan lihat.  Aku bersumpah pada Dewi.
Aku akan membuatmu bangga padaku.
Tetapi...
Saya harap Anda tidak
melupakan janji Anda.
'Saya akan menjadi
menantu keluarga ini.'
'Tetapi setelah itu, maukah
kamu menuruti perintahku?'
'Saya berjanji kepadamu.'
Ya.
Rani.
Anda tidak memberinya
kabar baik lainnya.
Berita apa?  - Apa?
Ayah.
Kami akan pergi ke Ballia dan
itu juga, dengan mobil ber-AC.
Dokter mengantar kita.
Dia sangat baik.
Wow!  Itu bagus.
Anda memenuhi
janji Anda, Yang Mulia.
Anda telah melakukan banyak hal untuk putri saya.
Saya tidak punya kata-kata untuk berterima kasih.
Saya tidak mengerti.
Jika itu orang lain,
dia akan mencuci tangannya.
Tapi kamu tidak
meninggalkan sisi putriku.
Terima kasih, Yang Mulia!
Terima kasih banyak!
Ayolah, waktunya sudah habis.
Oke, Rani.  Saya akan berangkat.
Hati-hati di jalan.  Oke?
Dan jangan ganggu Yang
Mulia selama perjalanan.
Aku akan pergi sekarang.
Ayah!
Kupikir aku akan membawamu
ke Ballia bersamaku!
Aku merasa tidak enak!
Anda tidak akan pergi selamanya.
Kamu akan kembali.
'Bawa Rani kembali ke desa'
'dan tinggalkan dia di sana selamanya.'
Ya!  Aku akan datang dan
menemuimu terlebih dahulu!
Tunggu!
Lihat!  Dokumen toko!
Tanda tangani mereka.  Saya akan menyerahkan surat-suratnya.
Saat kamu datang ke Ballia bersamaku,
kamu bisa langsung ke tokonya!
Oke?
Oke.
Di Sini.  Apakah itu lebih baik?
Saya akan mengumpulkan tanda
terimanya dan sertifikat karakter saya
dan kembali dalam dua hari.  Oke?
Aku akan datang langsung kepadamu!
Dan ya.  Saya akan membawakan
'sattu laddoos' buatan nenek
dan 'Gulab Sakri' untukmu.
Oke, sayang.
Hati-hati, Ayah!
Ayo.
Jangan sedih, Rani.
Kami akan kembali dalam dua hari.
Maka kita akan menghabiskan
lebih banyak waktu dengan ayah.
Ayo pergi, Pinku.
Ayolah, Dokter.
'Saya tidak bisa melakukan ini.'
'Aku tidak bisa mengkhianati Rani dan Pinku.'
'Aku akan mengatakan yang sebenarnya
pada mereka begitu kita mencapai Ballia.'
Pinku, kencangkan sabuk pengamanmu.
Bagaimana?
Apakah Anda melihat sabuk di sana?
Ya.  Kencangkan itu.
'Mungkin, ketidakberdayaan
kitalah yang menyatukan kita.'
'Dan apa yang akan aku lakukan'
'mungkin akan lebih menyakitimu.'
'Tapi apa yang harus kulakukan?'
'Sama seperti kamu tidak bisa
melanggar perintah ayahmu,'
'bahkan aku tidak bisa
melawan Yang Mulia.'